간단한 제안이에요
그쪽, 나
샴페인 한 병
이거 받아야겠네요
테이스티 타임입니다
새로 나온 초콜릿 선디
한번 드셔 보실래요?
여보세요
치직, 휴스턴 나와라
여기는 테이스티 타임
오버
넘버 17
네~
17, 하나
다 됐습니다
몬스터 사이즈로
하시겠어요?
아닌 걸로 알죠
6달러 43센트요
앞으로 대세요
이거 완전 웃겼어
야, 이건 누가 낼 건데?!
저쪽 테이스티 타임 애는
모든 게 컨버터블 카가
패스트 푸드 점 창문을
천천히 지나면서 시작돼
트럭으로 끝장났대
말야, 패스트 푸드가
사람 잡는다잖아
대개는 그렇게 안 빨라요
버거 집 목격자들 말로는
차가 자동 조종된 것처럼
운전자가 없었대
어쩌면 심장 마비나
동맥류로
주문 후 쓰러졌군요
최후의 저녁
좋아하는 식당
즐길 기회도 없었군
어, 차주는 데니 클레그
경력이 화려해
절도, 폭행, 불법 소지
뭘 주문했죠?
왜?
궁금해서요
넘버 17을 주문했어
트리플 치즈버거 딜럭스
좋아요. 자, 그럼
지프는 이 컨버터블
17번 씨와 스치면서
컨버터블에서
빨간 페인트가 묻고
차선을 벗어나
가로등에 부딪히죠
운전자는 튕켜나갔어
안전띠를 안 맸어
제임스 마셜, 20대, 대학생
올 해 음주운전 두 번
여기서 세 번째
중이었군요
그래, 이번엔
숙취보다 더한 걸 당했지
알이 깨져 활짝 열렸어요
트럭 운전사는 어때요?
자, 그럼 트럭은
컨버터블을 받고
옆으로 굴러
운전자를 말못하게 만들었어
헉, 자, 여러분
여기 수학 문제예요
- 수학은 정말 쥐약인데
- 죽은 운전자가 셋이죠?
그래
모두 자기 머리 속에
여전히 뇌가 있고
네, 그래서요?
밑에 저 뇌는 뭐지?
이거 재미있겠어
이 자막은 KMPlayer에
최적화 돼 있습니다
한글 번역 : 께봉이삼촌
이 자막은 KMPlayer에
최적화 돼 있습니다
DC Inside, CSI Gallery
테드 댄슨D.B. 러셀 役
Who are you?
넌 누구?
마그 헬젠버거캐서린 윌로우즈 役
Who are you?
넌 누구?
Who who Who who
누구, 넌 누구
조지 이즈닉 스톡스 役
Who who Who who
누구, 넌 누구
조자 폭스새라 사이들 役
Who are you?
넌 누구?
에릭 즈맨다그렉 샌더스 役
Who are you?
넌 누구?
에릭 즈맨다그렉 샌더스 役
Who who Who who
누구, 넌 누구
에릭 즈맨다그렉 샌더스 役
Who who Who who
누구, 넌 누구
로버트 데이빗 홀Dr. 알 로빈스 役
I really wanna know
난 정말 알고 싶어
월리스 랭햄데이빗 하지스 役
I really wanna know
난 정말 알고 싶어
데이빗 버먼데이빗 필립스 役
Oh-ho
오오 호
Come on, tell me who are you
어서 말해, 누구야 너
엘리자베스 하노이스모건 브로디 役
Come on, tell me who are you
어서 말해, 누구야 너
You! You! Aw~ You~
너! 너! 아우, 너~
폴 길포일짐 브래스 경감 役
You! You! Aw~ You~
너! 너! 아우, 너~
CSI Season 12 Episode 07
Brain Doe
네가 챨리지?
- 죄송해요, 전 그냥...
- 아냐, 아냐, 괜찮아
난 닉 스톡스야
- 만나서 반가워
- 네, 반갑습니다
네가 WLVU의 선발
포인트 가드 장본인이지?
- 네
- 잘하데
너 여기...여긴
가족 회의 때문에?
아빠가 가족 회의
얘길 했어요?
다들 이 주변에서
그 과목에 꽤 열중했지
이 양반 네 손 드는 거
진지하게 생각하셔?
더는 아녜요
거기에 대한
가족 회의를 했죠
여어, 이게 누구야?
- 안녕, 왔니?
- 네
우리 아들 봤나?
좀 멋지지?
여기서 뭐 하냐?
템피 행 버스가
2시 출발이었을 텐데
네, 출발했어요
오늘 밤 경기가 있어?
확실히 넌 못 하겠군
저기, 반장님
읽어 보시고 연락 주시면요
희생자 모두의
교통국 기록이에요
클레그만 유일하게
전과 기록도 있고요
만나서 반가웠어, 챨리
네가 불붙은 걸 보길
정말 기대할게
- 고맙습니다
- 그래
그래...
말해 봐
어제 통금 시간을 놓쳐서
5분 비슷하게요
감독이 한 게임
출장 정지시켰어요, 멍청하게
멍청하다니?
넌 규칙을 어겼어
말하자면요, 하지만
감독이 입단 때와 딴판이에요
작은 무솔리니예요
그래도 규칙은
안 바뀌었지, 응?
좋아...
오늘 밤 집에 와
얘기 좀 하게, 응?
야, 그냥 공식적으로
그 5분 비슷한 게
정확히 얼마였어
얼추 3시간요
아이스박스가 있어
어쩌면 클레그는
마시며 운전하고 있었군
어쩌면
술은 없어
마시며 운전은 모르겠고
오히려
생각하며 운전에 가까워
여기 뇌 조각 같은 게 있어
음
클레그는 그 미지의 뇌를
운송 중이었나 봐
의료 회사 같은 데서
일했을 수 있어
확실히 약품은 좋아했어
하지만 난 내 뇌를
맡길 만큼 믿진 않겠어
- 그게 뭔데?
- 옥시코돈마약성 진통제
허
더플 백이 있네
이 사람 운동 좋아했군
아하, 다른 거 들기도
열심이었군
도둑질 도구야
이 클레그란 자의
그림이 그려지는데
어, 나도 그래
장도리에 노란 가루가 있어
가방에도 노란 가루가 있고
쓰레기 코카인이
그런 색인 걸 봤지
이렇게 많이 낭비하는
중독자는 못 봤어
우리 시체 하나가 없잖아
나라면 트렁크에 숨기겠어
좀 눌러 줘
미식축구 공?
이게 다야?
- 이거 이상해
- 왜?
반장님이 초능력자인가 봐
왜?
반장님이 드라이브 스루에서
클레그가 주문한 걸 물었는데
그게 넘버 17이었거든
어쩌면 우연이었거나
트렁크는 안 열어 봤었거든
부우우우웅
빵~ 빵빵~
쾅~
안 돼, 아~
끼익~ 아악~
- 으윽, 으으으~
- 경찰 왔다! 다행이다
자네 일이 재미있지?
어떤 사람들은 시각적
어떤 사람들은 청각적인데
전 둘 다죠, 시청각
전체적 경험으로
처리하길 좋아하죠
그럼 타이어 트럭이
컨버터블을 들이받고
컨버터블이 지프를 스쳐
안녕, 가로등
거기에 대한
제 가설이 있어요
자, 아이스박스에 담긴 뇌가
조수석에 타고
부르르르릉
차가 트럭에 들이받혀
콰쾅~
아이스박스가
문짝에 내동댕이쳐지며
터텅, 우리의 마술적
미지의 뇌가 터져 나와
타이어 밑으로 굴러간 게
유일한 방어였죠
저기, 반장님
이 미식축구 공을
클레그의 트렁크에서 찾았는데
위에 넘버 17이 있어요
이야! 무슨 이런 일이
이걸 보라고
어떻게 아셨어요?
그 말 무슨 색이었지?
정말?
유명한 얘긴데?
교통 사고
목장 근처에서
차 여러 대와
말 한 마리였지
말이 심하게 다쳐
현장에 있던 경관이
고통을 덜어주려고 해
자기 357 구경으로
불행히도, 총탄이
말의 두개골에서 튀어
근처에 서 있던
경관을 맞혀
완전히 죽여버리고
이 모든 걸
보고 받은 대장이
유일하게 한 질문이
"그 말 무슨 색이었지?"
노련한 수사관들이
온 현장에서 몇 시간을
적고, 증거를 수집했지만
아무도 말의 색은
주목하지 않은 거야
소소한 거 하나도 놓치는데
또 뭘 놓칠 줄 어떻게 알아
뭐가 중요할지
아무도 모르는데
- 멋진 얘기지, 응?
- 좋은 얘기네요
클레그 씨는 옥시코돈
두어 개를 생전에 삼켰나 봐
새라 선배가
차에서 약을 찾았죠
많은 주사 자국이네요
이 클레그는 중독자였어요
치킨 너겟 같은데
다 소화시키는데
2시간에서 4시간은 걸리지
이 친구 더 주문하기 전에
패스트 푸트를 폭식했어
기회균등 중독자
중독자가 가장 중요한
단어가 되는 존재야
클레그 씨는 사고의 결과로
사망한 것 같지 않아
흐물한 부종의 폐
약, 주사 자국
약물 과용으로 보여
그럼, 뇌 부검은
어디서 하죠?
저울에서, 브로디 양
무게를 재
우, 멋지네요
아, 1.54kg
그거 좀 무거운데
여성의 뇌는 아마
1.27kg가 나가
평균 남성의 뇌 무게는
1.36kg를 약간 넘고
- 평균 여성은 약간 못 되지
- 그럼 이 뇌는 남자네요
DNA로 확인했지
신원 확인엔
아무 도움도 안 되고
안녕, 신원 미상의 뇌
다음은 뭐죠?
신선도를 확인해 봐
부패의 흔적이 있나 봐
혈관은 아직 꽤 붉고
한번 찔러 봐
그렇지
젤로 같은데요
처리 안 된 거야
불림도 포르말린도 없어
24시간 이내에
적출됐다는 거지
절개가 정확하고
뇌간이 깨끗이 잘려
- 능숙하게 제거됐어
- 프로가 절단했군요
어쩌면 연구 표본요?
절대 아냐
표본은 즉시
포르말린에 담겨
허
훨씬 더 죽이는데요
이거 암시장 뇌
얘긴지 모르겠어요
고맙습니다, 박사님
재미있었어요
저만 그런가요?
피고측 변호사들이
갈수록 똑똑해요
뭐야? 아니지
더 미끌미끌해
걱정마, 그래도
진실은 우리편이니까
그래도 그자는 싫어요
제 증거 수집엔
아무 잘못 없었어요
적어도 너한텐
그게 "윌로우즈 박사"였는지
안 물었어
그렉, 캐서린
온 거야? 가는 거야?
막 법정에서
왔습니다, 국장님
그렉, 자넨 커피 한잔
할 수 있을 거 같은데
저도 반가웠습니다
국장님
근처에 계세요?
그렇진 않아
그래, 어떻게 지내?
- 덕분에 잘 지내죠
- 정말
나라면 아닐 텐데
자넨 반장이었는데
지금은 아냐
발전의 기미가 없어
나라면 화날 거야
전 좋은 사람들과 일해요
그게 아픔을 잊게하죠
어쩌면 내가 좀더 나은 걸
해줄 수 있어
난 의회에서
많은 시간을 보냈지
상원 법사 위원회가
법과학 분과 설립을
검토 중인데
그 분야 전문가인
정규 직원이 필요해서
내가 자넬 추천했는데
마음에 들었으면 좋겠군
어...
와, 뭐라 말해야 할지
자네 정말 남은 경력 동안
사용한 콘돔
더러운 팬티나 조사하려고?
워싱턴으로 가
보수도 좋고
시간은 환상적이야
여행을 해야 해
어떤 땐 승진을 위해
전출도 해야 해
관심있으면
너무 오래 있지마
고맙습니다, 국장님
고맙습니다
믿음에 정말 감사드려요
우리한텐 쉬운 게 아니잖아
법 집행은 안 맞지
그게 남자들 세계잖아
아, 국장님
여기 일 있으세요?
항상 그렇지
어, 캐서린
괜찮은 거야?
네
왜 안 괜찮겠어요?
그렇지
전혀 그럴 이유 없지
방금 호출을 받았어
영안실에서 406절도 건
이 부분 마음에 들 거야
NRS 200.0331급 살인 가중의 정황이
딸려 있고
난 대체 이게 뭔지 몰라
한 문장에 이렇게 많은
숫자 본 적 있나?
임무 배정인가요?
논평인가요?
- 어, 미안. 둘 다야
- 네, 알았어요
러셀입니다
지난 24시간 동안
단 2개의 뇌가 운송됐어
하나는 노라 배빗
만 77세, 알츠하이머 환자
뇌는 WLVU
노인의학 센터로 보내졌어
다른 하나는요?
라이언 뎀시, 만 42세, 자살
뇌는 성 세바스찬즈에 보내져
반복 외상 연구에 쓰고 있어
그럼 두 물건 다 도착했군요?
안전하고 안 건전하게
그야말로 막다른 길이야
- 왔어요
- 안녕, 루
괜찮아요?
왜 다들 나한테
계속 그렇게 물어요?
좋아요
티어도어 셀릭슨 중위
만 30세
아프카니스탄에서 휴가 중
뒷뜰에서 나무를 자르다
떨어져 목이 부러졌어요
전쟁에서 살아남았는데
네, 유대인 가정으로
오늘 아침까지
땅에 묻혀야 해서
누가 시체 옆에
있었어야 했지만
영안실 야간 경비는
대신 여친과 밤을 보내고
오늘 아침에 와서는
신고했죠
저쪽은 미망인 셀릭슨 부인
연락 받자마자 왔어요
얼마나 안 좋나요?
직접 보도록 해요
시체가 피흘릴진 몰랐어요
시체방부처리는
신성 모독으로 여겨지죠
허, 정말요?
한 사람의 머릴 열고
뇌를 가져가는 건요?
이 사람 전쟁 영웅이었어요
테이스티 타임 밖에서
뇌를 찾았다던데
이 사람 거겠죠?
그게 낫죠 아니면
라스베가스에
뇌 수집가가 나다닌단 거니까
선배, 도움이 좀 필요하다고?
어, 고마워
영안실 주인 말로는
10시에 문 닫을 때
마지막으로 한 게
바닥 닦은 거였다니
발자국은 뇌 도둑의
것이어야 해
- 못 들었구나
- 뭘 못 들어?
헨리가 미지의 뇌의
DNA를 조사했어
셀릭슨 중위의 군 데이터
DNA와 비교해서
불일치?
누가 영안실에 침입해
뇌를 하나 훔치고
그 사이, 시내 건너편
또 다른 뇌가 교통 사고에
커버터블에서 날고
그럴 확률이 얼마나 돼?
두 사건은 연관이 있어야 해
이 가루가 그렇다 그러네
닉과 내가 클레그의
차를 조사하다
장도리와
이런 노란 가루를 찾았지
그럼 클레그가 연관점이군
어쩌면
하지스
신발 자국 사진을
하나 보낼 텐데
컨버터블 운전자 클레그의
신발과 비교해 줘야겠어
보낼 게
완벽 일치
클레그는 확실이
영안실에 있었군
전에도 거기 있었고요
클레그의 취업 기록이에요
대여섯 개의
이상한 일을 했어요
시내 건너 영안실의
야간 시체 수거도 있고요
약물 검사는...
심각한 약물 칵테일이에요
옥시코돈, 펜타닐(진통제)
그리고 DMT 양성
DMT는 뭐야?
난 모르는 건데
디메틸트립타민(환각제)
특정 약초에서 발견되고
단 2분간 지속되는
완전 강력한 환각을 만드는
순간 진통제
좋아, 그럼 클레그는
강력한 환각에 빠져 있었어
양쪽 현장...
뇌 절도와 교통 사고
모두에서
하지만 그 사이 어디 쯤
셀릭슨의 뇌가
마술같이 미지의 뇌와
바뀌었는데, 어떻게요?
시간표를 알잖아요
클레그는 셀릭슨의
뇌를 훔쳤어요
영안실에 간
밤 10시 이후 언젠가
또, 드라이브 스루에 간
새벽 3시 전 언젠가에요
새 뇌를 가지고
그럼... 으, 이런
어, 자, 그럼...
우리 미지의 뇌는 누구지?
또, 셀릭슨 중위 거는
어디 갔어?
치킨 너겟
뭐라고?
박사님이 일부 소화된
치킨 너겟을
클레그의 위에서 찾았어요
정크 푸드를 먹은 거죠
약물 과용으로 죽기
적어도 두세 시간 전에요
좋아, 그럼...
클레그는 자정 쯤에
너겟으로 배채웠어
어쩌면 그때 뇌를 바꿨어요
그렇게 욕구가 강했다면
테이스티 타임이
최고의 장소였을 거예요
어쩌면 거기서
너겟으로 배채웠어요
그럼 누가 테이스티 타임이
얼마나 있는지 알아봐야겠어
- 베가스에 말야
- 22군데요
- 정말요?
- 많은 것 같지만
가끔은 불충분한
것처럼 느껴져
거기 모두에서
감시 영상을 뽑죠
그냥 클레그의
차나 한번 몰아 보지?
와, 이 사람 항상
치킨 너겟을 주문했어요
그건 아냐
넘버 17을 주문했었어
트리플 치즈버거 딜럭스
죽기 직전에
네, 습관을 바꾸면
어떻게 되는지 봤죠?
아, 잠깐. 찾았다
알토스 대로의
테이스티 타임
어젯밤 11시 53분
뭘 주문했게요?
너겟
클레그의 차
누굴 만나요
너겟을 나눠먹나?
뇌를 바꾸는 것 같아
클레그가 어떻게 미지의 뇌를
갖게 됐는지 설명되는군
볼보 운전자가
셀릭슨 걸 가져가요
번호를 넣어 보자고
볼보는 핸슨 엘러 박사로
등록돼 있어
세네카 주소
엘러는 개인 병리학자예요
뇌 적출법을 알 거예요
어쩌면 이자가 우리
미지의 뇌를 꺼냈어요
잠깐, 세네카
뇌 두 개가
연구용으로 운송됐는데
하나가 세네카에서
자살한 사람 거였지
여기 있어, 뇌의 주인은
라이언 뎀시, 베가스 주민
세네카에 오두막도 있었고
사망 진단서 서명은
우리 병리학자
핸슨 엘러 박사가 했어
면허 있는 의사가
뇌를 바꾸며 뭘 한 거죠?
한 밤에 테이스티 타임
주자창에서?
경감님한테 전화할게
엘러를 방송에 내보내게
누군간 뎀시 가족에게
알려야 하고요
잘못 아셨어요
제 남편의 지시는
아주 구체적이었어요
아침에 성 세바스찬에서
전화도 받았고요
그 사람 뇌가 도착했대요
네, 뇌 하나가 도착했죠
저흰 그게 부군 거라곤
안 믿습니다
어떻게 그럴 수 있죠?
그게 저희가 밝히려는 거죠
부군께서 모든 장기를
연구에 기증했나요?
아뇨, 자기 뇌만요
라이언은...
자기가 CTE라 생각했죠
만성 외상 뇌염요
남편은 이종격투 선수였어요
SFF 경기를 본 적 있다면
그 사람들이 받는
타격을 아실 걸요
라이언은 수년에 걸쳐
많은 타격을 입었죠
뇌진탕
하지만 항상 끝까지 싸우며
우릴 위해 하는 거랬죠
1년 전
기억력에 문제가 있기 시작해
그인 당혹해 하고
화를 냈죠
화를 낼 때면, 그게...
상황이 나빠졌죠
그렇죠
괜찮아
야, 꼬맹이
네가 데클랜이지?
라이언 뎀시의 아들
난 짐 브래스야
네 아빠 얘기 들었어
그래서 정말 안 됐다고요?
어, 그래
CTE에 관해선
죽을 때까지
있는지 없는지 모른대요
그래서 그 뇌를 연구하죠
스스로 죽으면서도
그이가 생각한 거라곤
자기 뇌가 연구될 걸
확인하는 거였어요
얼마나 미친 짓이에요?
죄송합니만, 뎀시 부인
자살 직후 어떻게 됐는지
자세히 설명해 주시겠어요?
제 생애 최악의 밤이었죠
아들과 전 등산을 갔어요
라이언은 기분이 안 좋았고
저희가 오두막으로
돌아왔을 때
그이를 발견했죠
전 어떻게 할지 몰라
전화를 했어요
- 우리 가족의 친구에게요
- 그게 누구였죠?
라이언의 트레이너
빌 퍼닌요
그 사람이 준비했군요?
병리학자 엘러 박사한테
전화해서요?
그런 것 같아요
엘러 박사와
얘기해 보셨나요?
남편의 뇌를
꺼낼 사람과요?
전 만나고 싶지 않았어요
네, 물론 그랬겠죠
아빠랑은 친했었냐?
아저씬 어땠어요?
아니
나한테 감정을 터뜨리셨지
거칠게
그 양반도 경찰이셨어
행복한 사람은 아녔지
그 때 난 16살 쯤
되받아 칠 용기를
가졌을 때 말야
아빠의 턱을 날려 버렸지
아파하는 것도 보였어
그렇게 기분 좋은 적 없었어
그렇게 기분 나쁜 적도 없었고
네 엄만 어때?
아빠랑 잘 지냈어?
가자, 덱
부인한테 멍이 있었어요
음
애는 너무 조용해
확인 좀 해 봐야겠어
가정 폭력 신고가 없었는지
세네카 경찰에 연락해 보세요
거기 가족 오두막이 있었어요
휴가가 피곤할 수 있죠
나야 알 수 없지
허...
잠깐
브래습니다
어디?
우리가 갈 때까지 통제해
엘러 박사의 차가
막 나타났어
닉을 보내죠
어떻게 된 거야?
경비가 30분 전에
총소리를 들었어요
감시 카메라가 없군
네, 목격자도 없고
차량을 바로
이 상태로 찾았죠
창문을 내리고
후진한 채로요
만남 같아 보이는데
네, 처음이 아녔죠
테이스티 타임에서 클레그와
뇌를 거래한 영상이 있어요
왼쪽 관자놀이를 관통한
단발의 총상
총알은 천장에 있어요
약간 윗쪽을 향한 각도
발사자가 120cm가
아닌 이상
차를 바로 옆에 세웠어요
바로 여기
운전석 창문을 내리고
그리고 빵!
9미리
엘러와 클레그는 연관된
사업 같은 게 있었죠
어쩌면 어떤 제 3자가
뇌 게임의 몫을 나누려했군
네, 침묵의 파트너
엘러를 침묵시킨 자
엘러 박사는 이 뇌를
라이언 뎀시의 이름으로
병원에 전했지만
DNA로 뎀시가 아닌 게
확인됐어요
실은 셀릭슨 중위 거죠
구별할 수 없었을 거예요
내 생각은 좀 달라요
좀 더 자세히 말해 보겠나?
뇌간이 잘린 걸 보세요
이 뇌는 그냥 잘랐어
하지만 뎀시의 뇌
사고에서 찾은 그건
자격있는 외과의가
외과적으로 적출했었는데
셀릭슨 중위의 뇌를
그냥 잘랐단 건
급하게 잘랐단 거죠
어쩌면 즉석에서요
그건 단 하나를 의미하죠
그럼 누군가가 급하게
뇌 하나가 필요해서
그 영안실에 침입해
셀릭슨 중위 걸 잘라냈다고?
라이언 뎀시는 자살했어요
자신에게 퇴행성
뇌질환이 있다고 확신해
자기 뇌를
과학에 기증하고요
하지만 클레그가 바꿔서
연구할 수 없어
그 과정에 업그레이드
뇌를 주는 거죠
업그레이드?
그래서 클레그가
셀릭슨의 뇌를 고른 거예요
셀릭슨 중위는
유대인이었어요
유대 전통에 시체는
방부 처리 않고
가급적 24시간 이내에
땅으로 가야한다지
그럼, 중위의 뇌는 신선했군
꼭 성 세바스챤즈에서
기대하던 것
완벽한 표본
약품도, 부패도
뇌 질환도 없는
좋아, 그럼 라이던 뎀시는
자기 뇌가 연구되길 원했어
자신에게 CTE가
있는 게 겁이 났고
그 진실이
밝혀지길 원했으니까
누군가는 확실히
그걸 원치 않았고
누군가 무덤을 파고
뇌를 바꾸고
병리학자를 쏴
모든 걸 덮으려한 자요
침묵의 파트너
하지스, 뭐 하는 거야?
어, 휴게실이잖아
휴식 중이야
진짜 닭고기의 너겟은
그렇게 안 생긴 거 알지?
내 점심 좀 망치지마
좋아
노란 가루 분석 줘
받아
한 시간도 넘게
문자하려고 했었어
탤컴 파우더땀띠약으로 쓰는 가루
클레그의 가방 속
장도리 위
영안실에
내 보고서 상
가루는 특수 공법으로
5가지 정유로 만들었어
내가 다니는 곳을 포함해
최첨단 체육관에서 쓰는 거
- 체육관에 다녀?
- 응
이 셔츠 밑은
빨래판이야
어, 믿어
4페이지...
체육관 목록이야
그 안엔 진짜
닭고기조차 없어
라이언 뎀시
"두려움 없는 남자"
전적이 꽤 좋아요
52승 9패
윽, 저건 그 9번 중
하나 같은데
네, 그리고 저건
대니 클레그 같고요
뎀시의 뇌를 컨버터블에
갖고 있던 그 자?
서로 알았어요
SFF에 같이 있었고
같이 훈련했어요
클레그가 약물로
리그에서 추방될 때까지요
클레그의 운동 가방의
그 가루는
특정 체육관에서 쓰는
특수 탤컴 파우더였어
"빌 퍼닌즈 파워 센터"
목록에 있어
뎀시의 미망인은
빌 퍼닌이 트레이너였댔죠
그리고 가족의 친구로
뎀시의 뇌를 위한
준비를 했고
네, 그렇게 뎀시, 클레그
그리고 엘러 박사와 연결되죠
퍼닌은 막 리얼 퓨얼과
수백만 달러 계약을 했어
자기 선수 중 하나가
CTE로 밝혀지는 게
광고에 좋을 리 없지
빌 퍼닌?
네, 무슨 일이시죠?
시간 있나요?
네
2회 정도 섀도 복싱 해요
잘 했어요
어디 보자
두 분 여기 리얼 퓨얼
커플 극기 훈련으로 왔죠?
엄청난 주말일 거예요
새라 사이들
그렉 샌더스
범죄 연구소에서 나왔어요
어디 다른 데서
얘기할까요?
네
시설 좋네요
아, 고마워요
제 꿈이었죠
20년의 피와 땀
그리고 눈물이죠
그래, 뭐죠?
무거운 백 치러
여기 온 건 아니고
무슨 일이죠?
우린 핸슨 엘러 박사
때문에 왔어요
그 병리학자요
네, 제 옛날 체육관에서
운동했었죠
당신 친구 라이언 뎀시의
뇌 적출을 맡겼죠?
네, 그래요
그 친구 와이프가
장례 준비를 도와달래서요
그게 부인이 생각한
준비는 아녔던 것 같은데요
무슨 얘기죠?
우리 얘긴 어떻게 당신 친구
라이언 뎀시의 뇌가
당신의 다른 친구 대니 클레그의
아이스박스에 있게 됐냐는 거죠
네, 아직 전 모르겠군요
엘러, 뎀시, 클레그
이 세 사람이 유일하게
공통으로 가진 게
당신의 훈련 외에는
모두 죽었단 거예요
우와
대니 클레그와 엘러 박사가
무슨 일을 당했다면
전 처음 듣는 거예요
그 사람들을 마지막으로
본 게 언제죠?
대니는 못 본 지 몇 달이에요
불쌍한 친구는 중독자라
쫓아낼 수밖에 없었죠
그리고 엘러 박사는
마지막으로 서로 봤을 때
전 제 친구 시체 앞에서
울고 있었죠
괜찮으시면
전 늦어버린 3개의
다른 미팅이 있어서요
제가 필요하시면
제 번호 벽에 있어요
그럼, 만나서 반가웠어요
저 친구한테
회원권을 사실래요?
평생 한 번도 아니
난 과민 반응이라
생각지 않아
그래, 감독한테 거짓말하고
나한테도 거짓말했어
단지 농구가 아니라
생활에 관한 거야
그래, 당신이 전화 끊으려
할 때면 언제나라고 하니
내가 먼저 끊어야겠어
나도 사랑해
전화했어요?
어, 내 가설에 근거해
뎀시의 가정 폭력을
알아봤지만
아무것도 안 나왔어
단지 그 얘기하려고
부른 건 아니겠죠?
그쵸?
어, 이걸 봐
라이언 뎀시의
자살 사진들인데
총이 바닥에
버번 반 병이 자기 앞에
수사관이 신고 받고
20분 만에 찍은 거야
난 안 보이는 게 보이나?
네, 보여요
이 친구 셔츠엔
발사 잔유물이 없군요
총은 적어도 90cm는
떨어져 있었어요
자살로는 꽤 힘들지
소매가 90cm라도
해내진 못할 거야
라이언 뎀시는 살해됐군요
자, 우리 자신들의 뇌를
밝히는 것부터 시작하자고
자, 연기와
타이어는 정리됐어
우린 뭘 알지
정말 아는 거, 확실히
라이언 뎀시가 있어요
살해된 SFF 선수
자살한 거처럼 꾸며졌죠
경찰은 그의 지문이 있는
38구경 스페셜을
시체 근처에서 찾았고요
유언에 따라 뇌는
CTE연구로 가는 길이었죠
누군가가 가로채서
다른 건강한 뇌로
대체한 것만 빼고
약물 과용으로 죽은
대니 클레그가 개입해서요
그리고 총맞아 죽은
엘러 박사와
왜?
그 뇌가 가기로 했던 곳에
도착했다고 쳐
그게 연구됐고
뎀시는 CTE였다고
그래서 뭐?
그거면 된 거 아냐?
퍼닌은 여전히 거기에
엮이고 싶지 않았을 거예요
하지만 죽일만 할까?
어쩌면 뎀시의 뇌에
다른 비밀이 감춰져 있었겠죠?
계속해 봐
클레그의 약물 검사
결과에 의하면
상당한 약물 칵테일이었죠
DMT를 포함해서요
그 순간 진통제
어쩌면 거친 싸움을 위한
완벽한 승강기였어요
퍼닌이 자기 선수들에게
약물을 썼을 수 있어요
그건 은폐할만 하겠군
또, 죽일만도 하고요
틀림없이 뎀시의 뇌가
이 모든 걸 입증할 거야
그걸로 도핑 테스트를
할 수 있다면 말야
이게 뭔지
제가 알아야 하나요?
의학적 지식이 있잖아요
네, 스포츠 약물에 대해서요
DMT가 뭔지 알죠?
1종 규제 약물...
SFF에선 검사하지 않지
이 보고서 상으로
라이언 뎀시는
DMT를 썼어요
클레그가 그랬던 것처럼
비록 내 생각에 클레그는
즐기려고 그걸 쓰다
옛 트레이너와의
작은 접촉에
도를 넘은 것 같지만
정확히 왜 제가
여기 있는 거죠?
당신은 클레그에게
전화했어요
뎀시가 죽은 날 밤에요
클레그는 옛 친구예요
번호가 제 전화기에 있죠
주머니에서 눌려졌어요
왜요?
허, 뎀시의 집에도
주머니에서 눌려졌고요?
지난 몇 개월 동안요?
전 트레이너였어요
맞아요, 근데 왜 라이언이
체육관에 있을 때 전화했죠?
그 친구 아내가 눈에
아주 나쁘진 않았겠지
그녀도 조율해 줬나요?
그리고 뎀시가
그걸 알아챘고요?
- 나한테 이럴 수 있어?
- 의사한테 가
- 내가 알아챌 줄 몰랐어?
- 안 그랬어!
그 친군 CTE여서
끝낼 방법은
하나밖에 없었겠지
총은 위대한 균형자지
그 직후 조이스 뎀시는
당신에게 전화했어요
전화 기록 상 당신은
아직 베가스에 있었고
두 시간 뒤
엘러 박사에게
그리고 119에 전화했죠
세네카에서요
여친이 저지른 걸 치우고
자신의 얘기를 분명히 하고
그리고 준비를 했지
이젠 또 다른 전화를
해야겠군요
왔냐?
이거 기억나세요?
실은, 그래
날 누그러뜨리려고?
- 효과 있나요?
- 아니
감독님이 오늘 오후에
전화했었다
- 널 걱정하셔
- 이길 걱정이나 하죠
그건 그래야지, 챨리
감독이니까
그래 통금은 왜 어겼어?
챨스튼 산에서
암벽을 타다
시간 가는 줄 몰랐죠
바보같이
뭘 했는진 상관 없어
왠지 알고 싶구나, 챨리
그냥...
다른 선수들이
날 정말 몰라요
여기는 그게 달라요, 아빠
야, 넌 그 팀에
새로 온 선수야
다들 널 좀 이상하게
생각하지, 응?
클럽에 들어와라
우린 이상해
농구는 여전히 재미있니?
- 재미있어요
- 좋아
감독님께 사과드려
출장 정지를
웃으며 받아들여
그리고, 다음 경기에
보여 줘
그럴 수 있겠어?
네, 할 수 있어요
좋아
츄우...
이봐, 이리 잠깐 와 봐
내 약속하지, 약속해
더는 이야기 없어
네, 뭐죠?
이게 날 미치게 해
왜 클레그는
넘버 17을 주문했을까?
응? 너겟 광이었잖아
약에 취해서
목말라 했을 텐데, 뭐든
뭐가 절 미치게
하는지 아세요?
- 뭔데?
- 저 미식축구 공요
왜?
저도 미식축구
좀 했거든요
한번은 게임 볼도 받았고요
제 번호를 그 공에
온통 넣었죠
아직 갖고 있는데
저한텐 정말 중요한 거죠
어쩌면 이건 클레그의
게임 볼일지 몰라
그래서 붙들고 있었고
자신의 생이
눈 앞을 스치면서
그 멋진 때를
생각하기 시작하지
모르겠어요
클레그의 전기를 읽었는데
미식축구를 한 적도 없어요
하지만 뎀시는 했어
어쩌면 뎀시가
자기 공을 줬겠죠
왜?
모르죠, 잘은 모르지만
제 생각에 둘이
친한 친구였으니까요
잠깐, 잠깐, 뒤로 가 봐
그럼 클레그는 자기 친구의
뇌를 없애야 했어
퍼닌을 위해, 응?
하지만 바꾼지 3시간 뒤
여전히 그걸 갖고
돌아다니고 있었어
어쩌면 친구의 게임 볼을
갖고 다닌 같은 이유로
친구의 뇌도 갖고 다녔어
어쩌면 퍼닌을
도우려 한 게 아니라
어쩌면 오랜 친구를
도우려 한 거야
그거 알아?
그 테이스티 타임에서
두 블럭이 경찰서였어
내 장담하는데
그 친군 퍼닌을
약물로 처넣으려다
먼저 죽은 거야, 응?
잠깐... 아니
뭐 하는 거야?
전 이 모든 거에서
이 공이 뭘 한 건지
알아 볼 때인 것 같은데
안 그래요?
그래, 알게 뭐야. 해봐
잠깐
중요한 게 뭔지
정말 모르셨을 걸요
자
주사기의 지문으로
퍼닌의 집 수색 영장이 나왔고
이걸 찾았죠
양말 서랍에서요
엘러를 죽인 총알과
일치하나 보죠
한 발 쏩니다
좋았어요
그럼 엘러의 살인으로
놈을 확실이 잡은 거군
하지만 조이스 뎀시를
넘기진 않을 걸
사랑이 넘치는 자 같군요
조이스 뎀시는
행운의 여자고요
저 애는 제가 사양할까요?
이건 내가 맡지
다들 좀 나가 있어 주겠나?
수고했어요
그래 내 말 기억해?
아빠한테 주먹을 휘둘러
그보다 기분 좋을 수 없었고
그보다 기분 나쁠 수 없었다고
좋은 기분은 그게 한 15초
나쁜 기분은...
40년 그리고
계속되고 있지
세상에 모두 좋거나
모두 나쁜 사람은 없어
내 아빠만 해도
좋은 점이 많았지
너도 아빠와 좋은 시간을
많이 보냈을 줄 알아
이젠 네가
그 아빠를 도와야 해
널 사랑했던 아빠 말야
아빠와 엄마가
퍼닌 아저씨 때문에
그 오두막에서 싸웠니?
항상 싸웠어요
하지만 이번엔 엄마가
총을 갖고 싸웠지, 응?
자, 덱...
- 좋았을 때를 생각해봐
- 좋은 때는 없었어요
기억나는 거라곤
겁났단 것 뿐이에요
분명 네 엄마도 겁났을 거야
아빤 절 계단 아래로 던졌어요
- 내가 알아챌 줄 몰랐어?
- 안 그랬어!
- 다들 알아!
- 그만해, 제발!
엄마를 목 조르고
소리치며
엄마 이름을 부르는데
전 막을 수 없었어요
엄마가 그랬다고
생각하시는 거 알아요
야, 더 이상 말 하지마
제가 죽였어요
데클랜, 안 돼!
그리고 정말 그렇게
기분 좋은 적 없었어요
한글 번역 : 께봉이삼촌DC Inside, CSI Gallery